Устали играть в тетрис, пытаясь
составить расписание, который
учитывает потребности в персонале,
доступность участников группы и
ограничения по расписанию? В
приложении "Смены" в Teams теперь
проще, чем когда-либо, создать
расписание всего несколькими щелчками.
Просто введите все смены, которые
нужно назначить, в область "Открытые
смены" в верхней части вашего
расписания.
Добавьте открытую смену так же, как и
любой другой блок смены, или
используйте копирование и вставку.
После того как вы определите все
необходимые рабочие часы, выберите
"Назначить открытые смены" в правом
верхнем углу приложения "Смены".
В этом примере я буду составлять
расписание для магазина на рыночной
улице (Market Street).
У вас будет возможность проверить
правила, которые нужно применить при
составлении расписания, например
максимальное количество часов в неделю
и в день, максимальное количество
рабочих дней подряд и минимальные
периоды отдыха.
Затем просто нажмите, чтобы начать
назначение.
Приложение подберет решение
расписания, которое соответствует всем
вашим ограничениям.
Будут учтены все отгулы сотрудников, а
также ранее указанные вами правила.
Вы сможете выполнить проверку перед
публикацией для вашей команды.
Вы можете легко внести дополнительные
изменения или отменить их, если хотите
начать заново.
Готово.
Это все, что необходимо для назначения
открытых смен в приложении "Смены" в
Teams.